Mjölnir - Martelo de Thor
Permite que o portador manipule o universo, controle o clima, voe, se teleporte e crie rajadas de energia.
imagens/Martelo/martelo-3.jpg

imagens/Martelo/martelo-1.jpg imagens/Martelo/martelo-2.jpg imagens/Martelo/martelo-3.jpg imagens/Martelo/martelo-4.jpg

Armas Raras

5 - 2000000

Arma de gravidade - GTA
A arma gravitacional (também conhecida como arma antigravidade) está conceituada no jogos de vídeo-game, especialmente no gênero de tiro em primeira pessoa usando um avançado motor da física, onde os jogadores podem manipular diretamente os objetos no mundo, muitas vezes, permitindo que eles sejam utilizados como projéteis contra personagens hostis.
imagens/arma-gravidade/arma-1.jpg
imagens/arma-gravidade/arma-1.jpg imagens/arma-gravidade/arma-2.jpg imagens/arma-gravidade/arma-3.jpg

Armas

75 - 50.000

Batarang do Batman
Armas de arremeço no estilo lâmina shuriken. Diferentes versões são explosivas, eletrificadas, controladas remotamente e sônicas.
imagens/batarang/batarang-3.JPG
imagens/batarang/batarang-3.JPG imagens/batarang/batarang-1.jpg imagens/batarang/batarang-2.jpg imagens/batarang/batarang-2.png

Armas 
325 - 10.250

Auto 9 - Robocop
Atira diferentes capsulas, inclusive perfurante, flecha, explosivo, não letal, rastreador e padrão.
imagens/Auto9/auto-3.jpg
imagens/Auto9/auto-3.jpg imagens/Auto9/auto-1.jpg imagens/Auto9/auto-2.jpg imagens/Auto9/auto-4.jpg

Arma
150 - 50.000

Disco de identidade - Tron
Borda cortante afiada. Pode ser arremeçada, ricochetar em superfícies, e ser usada como escudo. Grava informações pessoais.
imagens/Disco-Identidade/disco-1.jpg
imagens/Disco-Identidade/disco-1.jpg imagens/Disco-Identidade/disco-2.jpg imagens/Disco-Identidade/disco-3.jpg imagens/Disco-Identidade/disco-4.jpg

Arma Rara
5 - 700.000

Escudo do Capitão América
Tanto uma arma de ataque quanto de defesa. Essencialmente um escudo, mas sua borda afiada também pode ser arremeçada em inimigos.
imagens/escudo-capitao-america/escudo-1jpg.jpg
imagens/escudo-capitao-america/escudo-1jpg.jpg imagens/escudo-capitao-america/escudo-2.jpg imagens/escudo-capitao-america/escudo-3.jpg

Arma Rara
5 - 1.000.000

Sting Sword (Espada Ferroada) - Senhor dos Aneis
Uma adaga élfica mas a espada perfeita para um Hobbit. Emite um brilho azul de aviso quando orcs e goblins estão próximos.
imagens/Ferroada-Senhor-dos-Aneis/ferroada-1.jpg
imagens/Ferroada-Senhor-dos-Aneis/ferroada-1.jpg imagens/Ferroada-Senhor-dos-Aneis/ferroada-2.jpg imagens/Ferroada-Senhor-dos-Aneis/ferroada-3.jpg imagens/Ferroada-Senhor-dos-Aneis/ferroada-4.jpg imagens/Ferroada-Senhor-dos-Aneis/ferroada-5.jpg

Arma Rara
15 - 600.000

LongClaw (Garra Longa)
Espada longa de aço valiriano com cabeça de lobo gigante no punhal. Afiada especialmente para cortar e dar estocadas, com uma ou duas mãos.
imagens/Garra-longa/espada-1.jpg
imagens/Garra-longa/espada-1.jpg imagens/Garra-longa/espada-1.png imagens/Garra-longa/espada-2.jpg imagens/Garra-longa/espada-3.jpg imagens/Garra-longa/espada-4.jpg

Espada

250 - 300.000

Garras do Wolverine
Garras retráteis de adamantium. Usadas em combate corpo a corpo, mas também já foi usada para abrir latas de cerveja.
imagens/garras/garra-1.jpg
imagens/garras/garra-1.jpg imagens/garras/garra-2.jpg imagens/garras/garra-3.jpg imagens/garras/garra-4.jpg

Arma
400 - 500.000

Armadura - Homem de Ferro
Utilizador é um exército de um homem só. Arsenal inclui raios repulsores, armas de projeção, raios de impulso e feixes de grávitons.
imagens/homem-de-ferro/armadura-1.jpg
imagens/homem-de-ferro/armadura-1.jpg imagens/homem-de-ferro/armadura-2.jpg imagens/homem-de-ferro/armadura-3.jpg

Armadura
100 - 4.000.000

Lançador de Teia - Homem Aranha
Fluído de teia pressurizado atirado do pulso. Pode ser tecido em escudos, paraquedas, esquis, ou usado para transporte.
imagens/Lançador-de-teia/teia-1.png
imagens/Lançador-de-teia/teia-1.png imagens/Lançador-de-teia/teia-2.jpg imagens/Lançador-de-teia/teia-3.jpg

Arma
425 - 430.000

Mochila Pronton Pack - Os Caça-Fantasmas
Libera um fluxo de prótons para contra-atacar a energia de um fantasma, e prendê-los no lugar. Nunca atravesse um fluxo de prótons.
imagens/mochila-proton/mochila-2.jpg
imagens/mochila-proton/mochila-1.jpg imagens/mochila-proton/mochila-2.jpg imagens/mochila-proton/mochila-3.jpg imagens/mochila-proton/mochila-4.jpg

Arma
500 - 200.000

Arma Noisy Cricket - Homens de Preto
Pequena arma com imenso poder de fogo, provando que tamanho não é tudo. Pode explodir até 1,5 metro de concreto.
imagens/Noisy-Cricket/arma-1.png
imagens/Noisy-Cricket/arma-1.png imagens/Noisy-Cricket/arma-2.jpg imagens/Noisy-Cricket/arma-3.jpg

Arma Rara

30 - 1.500.000

Phaser - Strar Trek
 Atira feixes de partículas nadion. Capaz de atordoar, matar ou vaporizar oponentes. Também corta através de paredes.
imagens/Phaser/phaser-1.jpg
imagens/Phaser/phaser-1.jpg imagens/Phaser/phaser-2.jpg imagens/Phaser/phaser-3.jpg imagens/Phaser/phaser-4.jpg

Armas Raras

30 - 1.500.000

Pistola de Deckard (Blade Runner)
Precisando matar replicantes fugitivos? Seus problemas acabaram. A arma do detetive Deckard, interpretado por Harrison Ford, chamado de volta à ativa às pressas, possui gatilho duplo, perfeita para matar qualquer androide ilegal por aí. Foi baseada em armas clássicas da realidade, mas presume-se que seu calibre seja .45, ou seja, não é nenhum brinquedo.
imagens/Pistola-Deckard/pistola-4.jpg
imagens/Pistola-Deckard/pistola-1.jpg imagens/Pistola-Deckard/pistola-2.jpg imagens/Pistola-Deckard/pistola-3.jpg imagens/Pistola-Deckard/pistola-4.jpg imagens/Pistola-Deckard/pistola-5.jpg

Armas
700 - 100.000

PPG (Babylon 5)
Arma do universo ficcional de B5, ela libera plasma, ou um gás altamente aquecido. Ela é capaz de derrubar e matar uma pessoa, causando graves queimaduras, mas é utilizada especialmente no espaço por não causar danos às estruturas, como o casco e escotilhas. Grandes canhões baseados no princípio da PPG (Phased Plasma Gun) estão postados do lado de fora da estação Babylon 5 para a sua proteção.
imagens/PPG/ppg-4.jpg
imagens/PPG/ppg-1.jpg imagens/PPG/ppg-2.jpg imagens/PPG/ppg-3.jpg imagens/PPG/ppg-4.jpg

Armas Raras

20 - 2.000.000

M41A Pulse Rifle
Rifle de assalto leve e totalmente selado. Geralmente atira balas, mas também possui um lançador de granadas sob o cano.
Força: Totalmente automática.
Fraqueza: Pouca precisão, pode emperrar.
imagens/Rifle/rifle-3.jpg
Armas Raras

15 - 600.000

Varinha das varinhas - Harry Potter
O mestre da varinha pode fazer qualquer feitiço. Eles são melhorados além do poder de feitiços comuns.
Força: A varinha mais poderosa da história.
Fraqueza: Depende da habilidade do portador.
imagens/Varinha-das-varinhas/varinha-2.jpg
imagens/Varinha-das-varinhas/varinha-1.jpg imagens/Varinha-das-varinhas/varinha-2.jpg imagens/Varinha-das-varinhas/varinha-3.jpg imagens/Varinha-das-varinhas/varinha-4.png

Arma Rara

1 - Sabedoria

Zat'nik'tel - Stargate SG-1
Coronel O'Neill a apelidou apenas de Zat, já que seu nome é quase impronunciável. Uma arma bastante perigosa de tecnologia Goa'uld, com forma de serpente, sua fonte de energia é o naquadah, mineral desconhecido na Terra. Bastante usada por tropas e para defesa pessoal, seu primeiro disparo imobiliza e desmaia, mas um segundo disparo é normalmente fatal, dependendo a pessoa. Quando ativa, ela se abre.
imagens/Zat/zat-3.png
imagens/Zat/zat-1.jpg imagens/Zat/zat-2.jpg imagens/Zat/zat-3.png

Armas

200 - 300.000
























